**Кешбек** — це сума грошей, яку банк повертає клієнту за певні операції. Наприклад, якщо клієнт здійснив покупку
за допомогою банківської картки, частина витрат може бути повернута на його рахунок як кешбек. Це може бути відсоток
від суми покупки або фіксована сума. Кешбек може бути вказаний окремо в виписці як операція зі спеціальним кодом або
просто як окрема колонка.
### Конфігурація
#### Валюта
> **Базова валюта** - це валюта якою ви користуєтесь у повсякденні й більшість фінансових операцій відбувається
> у цій валюті. Змінити базову валюту можна у налаштуваннях.
* **Автоматичне визначення** - Якщо виписка має окрему колонку з валютою, то буде використана вона. Інакше - буде використана
базова валюта.
* **Використовувати базову валюту** - Буде використана базова валюта.
* **Вибрати валюту** - Ви можете вибрати валюту зі списку.
